TEXTO PARA A PÁGINA  DE TRIBUTO
================================

      
The Offspring
Uma banda de Rock formada na Califórnia
Integrantes da banda
Sobre os anos iniciais da banda

Em 1984, os adolescentes
Dexter Holland e Greg K., que eram colegas
          de ginásio em Huntington Beach, resolveram formar uma banda após
          saírem de um concerto da banda de projeção local, Social Distortion.

         Mais tarde, Kevin "Noodles" Wasserman foi chamado para banda pelo seu
          infame talento de conseguir bebidas alcoólicas
          para os integrantes da banda, na época menores de idade.

         Tocando sob o nome de Manic Subsidal, em 1985 a banda decide trocar de
          nome para The Offspringan>. Seu primeiro
          single, "I'll Be Waiting/Blackball", foi lançado no formato de vinil
          pela gravadora independente Black Label Records e teve tiragem de mil
          cópias.
 
           Seu álbum de estreia, The Offspring, foi lançado pela gravadora
          independente Nemesis Records em 1989 e produzido por Thom Wilson,
     
            vendendo três mil cópias dessa estreia em vinil.

       "Vender mais 10 milhões de álbuns não é a prioridade, lançar algo que
          nos orgulhamos é."
          
	Curiosidades da banda

          Noodles achava que a banda não seria um sucesso
          O apelido de Noodles não vem do macarrão
            Dexter é um piloto licenciado
                   Dexter Holland

            A primeira música da banda foi originada em um passeio de carro
          
          A banda não gosta de fazer publicidade

          "Chances thrown
          Nothing's free 
          Longing for what used to be
          Still, it's hard
          Hard to see
          Fragile lives, shattered dreams"

       The Offspring - The kids aren't alright


          The Offspring em um show"
          Dexter Holland comandando a Offspring

        Mais informações:

          Você pode conhecer mais sobre a banda
           href="https://pt.wikipedia.org/wiki/The_Offspring"
            >clicando aqui</a>

